Thể loại: Kỹ năng sống
-Đàn ông sao hỏa đàn bà sao kim(188k)
*Mặt trước(https://salt.tikicdn.com/cache/w444/ts/product/0a/f6/38/bc10734989977da424642a1c4750eee2.jpg)
*Mặt sau(https://salt.tikicdn.com/cache/w444/ts/product/29/43/01/bd04f0946bed192d8cf7875167b0e3bd.jpg)
*Mô tả:
"Ngày xửa ngày xưa, những người sao Hỏa và sao Kim đã gặp gỡ, yêu nhau và sống hạnh phúc bởi họ tôn trọng 
và chấp nhận mọi điều khác biệt. Rồi họ đến Trái Đất và chứng lãng quên đã xảy ra: Họ quên rằng họ đến từ 
những hành tinh khác.

Hiểu biết về giới tính giúp chúng ta thêm khoan dung và biết tha thứ khi ai đó không đáp lại theo cách mà 
ta mong đợi.

Tình chỉ đẹp khi còn dang dở
Cưới nhau về nham nhở lắm em ơ 

Bởi kết hôn không phải là kết thúc một cuộc tình, mà nó mới là mở đầu cho rất nhiều những giai đoạn khó 
khăn mà cặp vợ chồng nào cũng phải trải qua. Bạn phải biết cách thích ứng và đối phó với nó để không rơi 
vào tình cảnh hôn nhân đổ vỡ.
Bạn sẽ rất dễ 'VỠ MỘNG' sau khi kết hôn

Cả hai sẽ bắt đầu phát hiện ra nhiều thứ ở người kia sau khi về sống chung một nhà. Nếu không chuẩn bị 
cho mình tâm thế tốt và sự thích ứng nhanh, rất có thể cả hai sẽ tạo ra sự… thất vọng và vỡ mộng trong nhau.

Cuộc sống hôn nhân trở nên nhàm chán

Khi đã quá hiểu nhau về tính cách, chính thói quen hàng ngày, lặp đi lặp lại tạo ra sự nhàm chán. 
Trong mối quan hệ vợ chồng có thể gia tăng nhiều vụ cãi vã vì những lí do như khủng hoảng kinh tế, 
cách chăm sóc nuôi dạy con cái, công việc và đặc biệt là chuyện cảm thấy… tình yêu phai nhạt.

Không hiểu, kỳ vọng thái quá vào  bạn đời

Ai cũng có những mong muốn riêng về một nửa của mình nhưng đôi khi chính sự kì vọng thái quá làm họ 
dễ rơi vào trạng thái thất vọng, chán chường. Bạn cảm thấy không hiểu đối phương, cảm thấy họ không được 
như mình mong muốn, và những cuộc cãi vã bắt đầu diễn ra thường xuyên hơn."


-Cân Bằng Cảm Xúc, Cả Lúc Bão Giông(96k)
*Mặt trước(https://salt.tikicdn.com/cache/w444/ts/product/fd/61/1d/a19424cfe9d113c32732d93cf2d5f59a.jpg)
*Mặt sau(đéo có mặt sau :(((( )
*Mô tả:
"Một ngày, chúng ta có khoảng 16 tiếng tiếp xúc với con người, công việc, các nguồn thông tin từ mạng 
xã hội, loa đài báo giấy… Việc này mang đến cho bạn vô vàn cảm xúc, cả tiêu cực lẫn tích cực.
Bạn có thể thấy vui khi nhìn một em bé đến trường nhưng 5 phút sau đã nổi cơn tam bành khi bị đứa trẻ 
con đi xe đạp đâm sầm vào lại còn ăn vạ.
Hoặc bạn rất dễ phát điên nếu như chỉ còn 5 giây nữa đèn giao thông chuyển từ đỏ sang xanh mà kẻ đi đằng 
sau bấm còi inh ỏi.
Hay là, bạn thấy buồn chỉ vì hôm nay trời mưa man mác, mà vẫn phải ngồi trong văn phòng làm việc, bạn bi 
quan rằng tuổi trẻ thật buồn tẻ.
Hãy thừa nhận đi! Ai trong số chúng ta cũng sẽ trải qua những điều này. Và cuốn sách này dạy bạn cách làm 
hòa với chính những tiêu cực bên trong mình…
Đa số những cảm xúc tiêu cực chỉ thỏa mãn được chúng ta ở thời điểm hiện tại. Tức là chúng ta có thể sẽ 
nhận được sự thoải mái khi la hét, cáu giận, chửi thề một ai đó nhưng những âm thanh ta phát ra, suy nghĩ 
ta truyền đi sẽ đóng vai một con dao sắc lẹm đâm ngược lại vào chính thân thể mình. Các mối quan hệ, cuộc 
sống, công việc của chúng ta sẽ dần rơi vào sự mệt mỏi, bế tắc.
Học được cách cân bằng cảm xúc cũng chính là học được cách làm chủ cuộc đời mình thông minh, sáng suốt 
và đúng hướng.
“Cân bằng cảm xúc, cả lúc bão giông” khác biệt hoàn toàn so với những cuốn sách về cảm xúc thông thường 
khác khi:
Chỉ cho người đọc những lý do khiến chúng ta luôn tiêu cực và bản chất của những điều này là gì?
Những điều khiến chúng ta thường xuyên nóng giận và không hạnh phúc bắt nguồn từ đâu?
Đưa ra những bài tập cụ thể để cân bằng cảm xúc mỗi ngày như: Ngừng suy nghĩ trong một khoảng thời gian 
cố định, tưởng tượng một quá trình, tập sống với bản thân mỗi ngày…
Cân bằng phương trình của cuộc đời không dễ, cuốn sách này không chỉ là lý thuyết còn cho bạn những kĩ 
năng, phướng pháp tận tình nhất để giúp bạn làm chủ cảm xúc của mình."


-Đừng Lựa Chọn An Nhàn Khi Còn Trẻ(81k)
*Mặt trước(https://salt.tikicdn.com/cache/w444/ts/product/eb/62/6b/0e56b45bddc01b57277484865818ab9b.jpg)
*Mặt sau( đéo có link )
*Mô tả:
"Trong độ xuân xanh phơi phới ngày ấy, bạn không dám mạo hiểm, không dám nỗ lực để kiếm học bổng, không 
chịu tìm tòi những thử thách trong công việc, không phấn đấu hướng đến ước mơ của mình. Bạn mơ mộng rằng 
làm việc xong sẽ vào làm ở một công ty nổi tiếng, làm một thời gian sẽ thăng quan tiến chức. Mơ mộng rằng 
khởi nghiệp xong sẽ lập tức nhận được tiền đầu tư, cầm được tiền đầu tư là sẽ niêm yết trên sàn chứng khoán. 
Mơ mộng rằng muốn gì sẽ có đó, không thiếu tiền cũng chẳng thiếu tình, an hưởng những năm tháng êm đềm trong 
cuộc đời mình. Nhưng vì sao bạn lại nghĩ rằng bạn chẳng cần bỏ ra chút công sức nào, cuộc sống sẽ dâng đến 
tận miệng những thứ bạn muốn? Bạn cần phải hiểu rằng: Hấp tấp muốn mau chóng thành công rất dễ khiến chúng ta 
đi vào mê lộ. Thanh xuân là khoảng thời gian đẹp đẽ nhất trong đời, cũng là những năm tháng then chốt có thể 
quyết định tương lai của một người. Nếu bạn lựa chọn an nhàn trong 10 năm, tương lai sẽ buộc bạn phải vất vả 
trong 50 năm để bù đắp lại. Nếu bạn bươn chải vất vả trong 10 năm, thứ mà bạn chắc chắn có được là 50 năm hạnh 
phúc. Điều quý giá nhất không phải là tiền mà là tiền bạc. Thế nên, bạn à, đừng lựa chọn an nhàn khi còn trẻ."


-Tư Duy Sâu(91k)
*Mặt trước(https://salt.tikicdn.com/cache/w444/ts/product/76/53/da/3598ca9c124e59cd172a612193d643bf.jpg)
*Mặt sau(https://salt.tikicdn.com/cache/w444/ts/product/3b/62/d2/56fb29c5f2906eb91acc846527ca9d53.jpg)
*Mô tả:
"TƯ DUY SÂU – TẬP HỢP 9 PHƯƠNG PHÁP TƯ DUY GIÚP BẠN ĐỘT PHÁ GIỚI HẠN BẢN THÂN

Francis Bacon đã từng phải thốt lên một câu kinh điển thế này: “Tri thức chính là lực lượng”

Trong quá trình phát triển của xã hội loài người, nhân tố quyết định sự mạnh yếu của một cá thể luôn luôn thay đổi.

Điểm chung lớn nhất của giới tinh hoa không phải là tài năng xuất chúng, mà là tư duy sâu. Bạn có thể lập được 
kế hoạch chiến lược như thế nào? Bạn có khả năng tư duy để giải quyết các vấn đề trong cuộc sống hay không? Hay 
bạn có thể đưa ra được những điều ấy đều cần đến một thứ vũ khí tốt nhất cho não bộ đấy là phương pháp tư duy sâu.

Tư duy sâu sẽ giúp bạn có được chuỗi tư duy logic; đột phá giới hạn của bản thân, có cái nhìn linh hoạt khi đối 
diện với một vấn đề nào đó; xử lý lượng thông tin tương đối lớn khi phải tiếp nhận những thông tin hỗn loạn; đứng 
trên góc độ vĩ mô để phân tích vấn đề, nhận biết những đặc điểm sinh thái, những xu hướng dài hạn của sự vật,

“Tư Duy Sâu" là một cuốn sách sẽ dẫn các bạn đi từ những bước cơ bản đến phức tạp, tìm hiểu sâu vào khả năng của 
bản thân và của não bộ thông qua các phương pháp và mô hình nguyên lý chuyên sâu đến từ kinh nghiệm và kiến thức 
của chuyên gia về các phương pháp tư duy - Diệp Tu.

Hy vọng bạn sẽ tìm hiểu rõ được hướng đi cho bản thân sau khi đọc xong cuốn sách này!"


-Giải Mã Siêu Trí Nhớ(139k)
*Mặt trước(https://salt.tikicdn.com/cache/w444/ts/product/dd/04/33/6e0910413382398e83754498dfbf725d.png)
*Mặt sau(https://salt.tikicdn.com/cache/w444/ts/product/3e/38/5e/a12a5613076bcbbb2df38f3f846c59cf.png)
*Mô tả:
"GIẢI MÃ SIÊU TRÍ NHỚ

Cuốn sách đầy đủ tất cả các phương pháp ghi nhớ nhất hiện nay trên Thế giới và Việt Nam.

( Cuốn sách bán gần 2000 bản trong hơn 1 tuần sau khi xuất bản )

 

"Giải mã siêu trí nhớ" được in màu toàn bộ. Nội dung bao gồm nhiều phương pháp ghi nhớ đa dạng thông qua 
các ví dụ dí dỏm, hài hước và các hình ảnh minh hoạ trực quan sinh động, đồng thời giải mã các thử thách 
trong Giải đấu trí nhớ trên Thế giới và Siêu trí tuệ Việt Nam. Cuốn sách là toàn bộ các phương pháp ghi nhớ 
do tác giả Mai Tường Vân học hỏi và sáng tạo, cũng như kinh nghiệm đúc kết từ các trải nghiệm trong suốt 
thời gian gắn bó với lĩnh vực trí nhớ.

Mục lục gồm 3 chương chính :

Chương I:Bộ não của chúng ta ghi nhớ như thế nào?

Hiểu về trí nhớ

Các khả năng ghi nhớ

Siêu trí nhớ- thiên tài hay khổ luyện

 

Chương II : Làm thế nào để có một trí nhớ siêu phàm

Phương pháp tưởng tượng

Phương pháp liên kết

Phương pháp mã hoá

Phương hoá định vị 

 

Chương III: Giải mã thử thách

Ghi nhớ cỗ bài poker ( 52 lá)

Ghi nhớ số nhị phân

Ghi nhớ 100 mã QR và 100 gương mặt 

Ghi nhớ các hình ảnh trừu tượng

Thử thách chân thực ảnh

Trong mỗi phương pháp chính đều có áp dụng ghi nhớ các thông tin trong đời sống hàng ngày, cũng như các 
môn học như Tiếng Anh, Văn, Sửà các bài tập thực hành thiết thực.

" Giải mã siêu trí nhớ " phù hợp với các bạn học sinh, sinh viên, những người đi làm, cần ghi nhớ khối 
lượng thông tin lớn, những người muốn tham gia các giải đấu trí nhớ trên thế giới hay đơn giản là muốn 
nâng cao khả năng ghi nhớ của bản thân."



-Rèn Luyện Tư Duy Phản Biện(99k)
*Mặt trước(https://salt.tikicdn.com/cache/w444/ts/product/22/cb/a9/524a27dcd45e8a13ae6eecb3dfacba7c.jpg)
*Mặt sau(https://salt.tikicdn.com/cache/w444/ts/product/71/c2/4b/58afce3cf6c10b648d1d28252fdf5e48.jpg)
*Mô tả:
"Như bạn có thể thấy, chìa khóa để trở thành một người có tư duy phản biện tốt chính là sự tự nhận thức. 
Bạn cần phải đánh giá trung thực những điều trước đây bạn nghĩ là đúng, cũng như quá trình suy nghĩ đã 
dẫn bạn tới những kết luận đó. Nếu bạn không có những lý lẽ hợp lý, hoặc nếu suy nghĩ của bạn bị ảnh hưởng 
bởi những kinh nghiệm và cảm xúc, thì lúc đó hãy cân nhắc sử dụng tư duy phản biện! Bạn cần phải nhận ra 
được rằng con người, kể từ khi sinh ra, rất giỏi việc đưa ra những lý do lý giải cho những suy nghĩ khiếm 
khuyết của mình. Nếu bạn đang có những kết luận sai lệch này thì có một sự thật là những đức tin của bạn 
thường mâu thuẫn với nhau và đó thường là kết quả của thiên kiến xác nhận, nhưng nếu bạn biết điều này, 
thì bạn đã tiến gần hơn tới sự thật rồi!

Những người tư duy phản biện cũng biết rằng họ cần thu thập những ý tưởng và đức tin của mọi người. Tư duy 
phản biện không thể tự nhiên mà có.

Những người khác có thể đưa ra những góc nhìn khác mà bạn có thể chưa bao giờ nghĩ tới, và họ có thể chỉ 
ra những lỗ hổng trong logic của bạn mà bạn đã hoàn toàn bỏ qua. Bạn không cần phải hoàn toàn đồng ý với 
ý kiến của những người khác, bởi vì điều này cũng có thể dẫn tới những vấn đề liên quan đến thiên kiến, 
nhưng một cuộc thảo luận phản biện là một bài tập tư duy cực kỳ hiệu quả.

Việc lắng nghe những ý kiến của người khác cũng có thể giúp bạn nhận ra rằng phạm vi tri thức của bạn không 
phải là vô hạn. Không ai có thể biết hết tất cả mọi thứ. Nhưng với việc chia sẻ và đánh giá phê bình kiến 
thức, chúng ta có thể mở rộng tâm trí. Nếu điều này khiến bạn cảm thấy không thoải mái, không sao cả. Trên 
thực tế, bước ra ngoài vùng an toàn là một điều quan trọng để mở rộng niềm tin và suy nghĩ của bạn. Tư duy 
phản biện không phải là chỉ biết vài thứ, và chắc chắn không phải việc xác
nhận những điều bạn đã biết. Thay vào đó, nó xoay quanh việc tìm kiếm sự thật – và biến chúng trở thành thứ bạn biết."



-Ước Mơ Cần Thực Hiện Mỗi Ngày(99k)
*Mặt trước(https://salt.tikicdn.com/cache/w444/ts/product/b8/b9/5d/1f8e3bf605669021a546f787b1a7cc58.jpg)
*Mặt sau( đéo có đâu)
*Mô tả:
"GIẤC MƠ KHÔNG PHẢI NHỮNG GÌ BẠN THẤY KHI SAY NGỦ, ĐÓ LÀ NHỮNG THỨ KHIẾN BẠN KHÔNG THỂ CHỢP MẮT

Những năm đầu tuổi hai mươi, con người thường suy nghĩ rất nhiều về những thứ bản thân chưa có được. 
Chiếc điện thoại đời mới nhất, shopping không cần nhìn giá, những chuyến du lịch nghỉ dưỡng sang chả 
tất cả đều là ước mơ, khát khao của đại đa số người trẻ.

Liệu bao người trong số đó nhận ra rằng, chỉ cần tạo dựng nền tảng thật tốt, dù là máy ảnh, quần áo, 
chuyến du lịch sang chảnh hay hành xử như người trưởng thành chín chắn, tất cả đều có thể sở hữu trong 
thời gian chưa tới nửa năm?

Thứ một đi không trở lại chính là:

Sự giàu có họ đang sở hữu lúc này.

Ánh mắt tràn đầy ý chí phấn đấu.

Sự cao ngạo, cá tính.

Sự tự tin cao vời vợi khi đối diện với cả thế giới.

Tuổi trẻ như mãi mãi chẳng bao giờ vơi cạn.

Lòng dũng cảm không chịu lùi bước…

Ước mơ cần thực hiện mỗi ngày không đơn thuần chỉ là cuốn sách truyền cảm hứng của một người thành công, 
nó là cuốn sổ tay ghi chép lại chặng đường vất vả của chính tác giả – về quá trình phá kén hóa bướm, từ cô 
sinh viên không nổi bật, không tiền bạc, không mối quan hệ trở thành tác giả, diễn giả – một người có địa 
vị trong xã hội.

Bạn còn trẻ, những thứ bạn có là vô hạn khả năng. Đừng nghĩ mình chẳng có gì trong tay, đừng sợ hãi không 
dám mơ lớn, cũng đừng nhanh chán chóng nản bởi vài tảng đá ngáng chân. Ước mơ luôn cần được thực hiện mỗi 
ngày. Chắc chắn một ngày nào đó, bạn sẽ trở thành con người mình từng kỳ vọng."



-Đừng Chạy Theo Số Đông - Cuốn Sách Bạn Cần Đọc Trước Khi Quá Muộn(200k)
*Mặt trước(https://salt.tikicdn.com/cache/w444/ts/product/95/c5/71/f260011660001af960c42d7d2f1c5dc1.jpg)
*Mặt sau(https://salt.tikicdn.com/cache/w444/ts/product/98/0e/6b/d2f0099f405b4450064fa1d79edf3208.jpg)
*Mô tả:
"Nếu tất cả mọi người ai cũng làm chủ doanh nghiệp, thì ai sẽ đi làm thuê?

Tôi.

Bởi lúc đó họ sẽ phải đấu giá để có được tôi.

Nhưng điều này không bao giờ xảy ra. Bởi ngay từ trong trứng đến lúc mọc cánh, chúng ta đã được dạy 
phải làm cho người khác cả đời. Chỉ có 1% được dạy khác.

Bạn không chạy theo số đông.

Bạn LÀ số đông.

Tuy nhiên bạn đừng nhầm lẫn. Cuốn sách này không chỉ nói về vấn đề “làm thuê” hay “làm riêng”. Đây chỉ 
là một trong những khía cạnh rất nhỏ.

Cuốn sách này muốn làm nổi bật một hệ tư duy ngầm lớn và khủng khiếp hơn thế mà chúng ta không nhận ra. 
Một sức hút vô hình nhưng mạnh mẽ.

Chạy theo số đông.

Phần lớn mục đích sống và thói quen của bạn không do bạn quyết định. Số đông quyết định hộ bạn mà bạn 
không nhận ra. Họ “dạy” bạn. Họ “khuyên” bạn. Những lời khuyên và răn dạy có lúc thể hiện qua lời nói 
và văn bản trực tiếp rõ ràng.

Nhưng phần lớn nó hàm ý và không rõ ràng. Họ có thể không khuyên bạn trực tiếp. Mà đơn giản hàng triệu 
người làm theo một thứ hoặc đi theo một con đường nên “chắc chắn nó phải đúng”. Phải không?

Nếu không đúng tại sao cả xã hội lại làm vậy? Thậm chí “cả Tây cũng làm vậy”?

Bạn làm theo một cách vô thức. Có một sức hút vô hình từ xã hội, số đông khiến bạn mất kiểm soát nhưng 
vẫn nghĩ mình đang kiểm soát. “Nó” hút bạn theo con đường mà “nó” chọn cho bạn. “Nó” âm thầm thuyết phục 
bạn đó là “đam mê” thật sự của bạn. “Mục đích sống” thực sự của bạn. Hoặc nếu không, nếu bạn cưỡng lại, 
nghi ngờ, “nó” thuyết phục bạn hãy “kiên trì” theo nó. Hứa hẹn với bạn một tương lai tốt đẹp màu hồng 
vào một ngày nào đó.

Không xa.

Giống như sức hút của nam châm. Không màu không mùi không vị. Bạn không nhìn được nó. Không nghe thấy 
nó. Không ngửi thấy nó. Không sờ thấy nó. Nhưng nó hút. Và hút mạnh. Dù bạn không nhìn thấy.

Số đông (quần thể) mà chúng ta đang sống là một cục nam châm khổng lồ. Có những “quy luật ngầm” chúng 
ta tự hiểu với nhau. Bất thành văn. Chúng ta làm theo mà không suy nghĩ. Không đánh giá. Không chút nghi ngờ.

Để thành công bạn phải học thật giỏi. Tham gia các hoạt động ngoại khóa. Học hết hàng thập kỷ, càng 
nhiều bằng cấp chứng chỉ càng tốt, sau đó xin việc. Nếu may mắn và được ban ơn bạn sẽ có một công việc 
dài hạn tại một công ty lớn. Lương cao.

Tết đến xuân về, họ hàng sum vầy: “Cháu làm ở đâu?”.

“Cháu làm ở Vietcombank.”

“Cháu làm ở CenGroup.”

“Cháu học ở ĐH XYZ ABC.”

Oai chứ.

Nhưng một tuần có 7 ngày. Đổi 5 ngày cực nhọc để lấy lại 2 ngày cuối tuần. Bạn vẫn chấp nhận đánh đổi và tự hào.

Trong suốt nhiều năm.

Có điều gì đó sai sai.

Cuộc đời có 80 năm (nếu may mắn). Đánh đổi 65 năm học và cày để đổi lại 10-15 năm “về hưu” vào trại dưỡng 
lão chơi bingo (nếu may mắn). Còn nếu không may mắn, bạn tự hỏi tiền để làm gì khi sức khỏe và đam mê không còn.

Phần sau của cuốn sách mình sẽ cho bạn thấy tại sao sự tự hào (pride) về bản chất là thứ cầm tù chúng ta. 
Không phải thứ giải phóng như bạn vẫn nghĩ.

***

Đừng chạy theo số đông không phải cuốn sách xúi bạn trở thành người kiêu ngạo cực đoan xa lánh số đông.

Nó là cuốn sách nói lên sự cực đoan kiêu ngạo của số đông và phơi bày hệ thống tư duy công nghiệp (mà số đông nghĩ là hiện đại).

Và biến bạn trở thành một “số ít” bình thường, hiện đại nhưng khiêm nhường.

Bởi bạn nhận ra về bản chất, số đông cũng chỉ là nạn nhân."


-Người trong muôn nghề(169k)
*Mặt trước(https://salt.tikicdn.com/cache/w444/ts/product/74/d8/4d/58b6f57d6ccc972bae84892f2be7cd9f.png)
*Mặt sau( đoán xem :))) )
*Mô tả:
"Hầu hết những người trẻ đều đã từng hoặc đang trải qua cảm giác không biết mình thuộc về đâu. Khó khăn 
lớn nhất có lẽ không phải là kiếm được việc, mà là chọn được một nghề thực sự phù hợp với bản thân. Trên 
hành trình kiếm tìm ấy, người trẻ phải gánh trên vai rất nhiều áp lực vô hình từ gia đình và xã hội. Đi 
học thì ngành phải "hot", trường phải "xịn". Đi làm thì vị trí phải “oai", lương tháng phải “cao", công ty phải “khủng". 

Chúng ta mải chạy theo những thứ bề nổi mà quên mất rằng mục đích sau cùng của việc chọn ngành, chọn nghề 
là giúp mình tìm được điểm giao thoa giữa năng lực, sở thích cá nhân với nhu cầu của xã hội.

Người Trong Muôn Nghề hi vọng có thể kéo bạn lại gần hơn với mục đích bản chất ấy. Cuốn sách là tuyển tập 
những câu chuyện đi làm tâm huyết đến từ những cây viết dày dặn kinh nghiệm trong các lĩnh vực chuyên môn 
và những môi trường làm việc khác nhau. Những chia sẻ này sẽ giúp các bạn học sinh, sinh viên có một cái 
nhìn toàn diện hơn về thế giới công việc thực thụ: 

- Làm việc tại tập đoàn lớn thì khác gì với môi trường startup, nhà nước, và freelance? 
- Làm thế nào để có được một tư duy đúng đắn trong việc lựa chọn nghề nghiệp, và cần chuẩn bị những gì từ 
khi còn ngồi trên ghế nhà trường? 
- Đâu là những điểm đặc thù của mỗi ngành nghề – từ Công nghệ thông tin, Kỹ thuật, Kiểm toán cho tới Giáo 
dục, Y tế, Marketing, thậm chí là những nghề rất mới như làm Game, làm Youtube? 
 
Xuyên suốt cuốn sách này, các bạn có thể thu thập thêm những thông tin hữu ích cũng như gia tăng thêm các 
cơ hội việc làm thông qua việc scan các QR code ở cuối mỗi chương. 
 
Bạn không bắt buộc phải chọn “đúng" một công việc và làm điều đó cả đời, bởi vì mỗi người luôn có thể học 
được điều gì đó từ những lựa chọn sai lầm. Thế nhưng bạn luôn có thể mài sắc khả năng học hỏi của bản thân 
để thích nghi và sẵn sàng cho một thế giới việc làm luôn không ngừng thay đổi. Hi vọng Người Trong Muôn Nghề 
có thể đồng hành cùng bạn trên chặng đường này. "



-Lộ Trình Bạn Đi Tương Lai Bạn Chọn (Cẩm Nang Sinh Viên)(96k)
*Mặt trước(https://salt.tikicdn.com/cache/w444/ts/product/75/f0/6a/42a84b05e154f7f32acdc7883d30572b.jpg)
*Mặt sau( no information)
*Mô tả:
"Liên đoàn Công nghiệp Anh (CBI) đã chỉ ra rằng “kỹ năng nghề nghiệp” là đặc tính mà những nhà tuyển dụng 
mong muốn nhất từ các ứng viên. Điều này có nghĩa, mỗi ứng viên phải tìm lời giải đáp cho các câu hỏi:

 Ngành nghề nào sẽ xuất hiện và trở thành xu thế trong 10 năm tới?
 Kỹ năng nào bạn cần trau dồi để trở thành ứng cử viên triển vọng? Quan trọng hơn, làm thế nào để không tụt 
hậu trước thời đại trí tuệ nhân tạo lên ngôi?
 Chỉ 40% sinh viên ra trường sở hữu công việc đúng với chuyên ngành, liệu bạn có là người may mắn?

Tất cả những vấn đề về sự nghiệp và tương lai như trên đều được Stella Cottrell giải quyết trong cuốn “cẩm 
nang nghề nghiệp” Lộ trình bạn đi Tương lai bạn chọn. Thực hành một đề mục bất kỳ, giở lại kiểm tra khi muốn 
theo dõi tiến độ của bản thân là hướng dẫn sử dụng đơn giản dành cho cuốn sách này.

Hãy nhớ, càng xây dựng kế hoạch phát triển cá nhân và sự nghiệp sớm bao nhiêu, bạn càng thu được nhiều lợi 
ích bấy nhiêu. Bạn không thể điều khiển số phận, nhưng bạn chắc chắn có thể chịu trách nhiệm về lộ trình tương 
lai mình sẽ đi – bắt đầu từ việc hình thành những tác phong chuyên nghiệp, ngay từ hôm nay!"


-Vẫn Ổn Thôi , Kể Cả Khi Bạn Không Có Ước Mơ(80k)
*Mặt trước(https://salt.tikicdn.com/cache/w444/ts/product/91/65/89/39f1e0a6024bd86f77f0705233343c7b.jpg)
*Mặt sau( mơ)
*Mô tả:
"Cuốn sách tựa như một viên ngọc quý giữa rất nhiều sách vở viết về hướng nghiệp.

Được giới trẻ Hàn Quốc và ngay cả các bậc phụ huynh tin tưởng và bầu chọn là cuốn sách gối đầu giường mà 
bất kì ai cũng nên đọc một lần trong đời trong năm 2015.

Được chắp bút bởi hai nhà văn nổi tiếng giàu kinh nghiệm và vốn sống là Park Seung Oh và Kim Young Gwang. 
Hai người tuy khác nhau từ ngoại hình, tuổi tác đến con đường sự nghiệp, tài năng, mơ ước, nhưng đều có một 
điểm chung gắn kết đó là trước đây đều phải trải qua một quãng thời gian dài mông lung, không xác định được 
phương hướng cho mình. Đi qua qua quãng thời gian vất vả ấy, hai nhà văn đã thức tỉnh khỏi ước mơ giả, tìm được 
ước mơ thật sự của đời mình.

“Vẫn ổn thôi, kể cả khi bạn không có ước mơ” như một lời nhắn nhủ tâm tình đến từ hai tác giả - những người 
thầy đã từng lạc đường đến các bạn trẻ còn đang mất phương hướng. Thay vì an ủi sáo rỗng, cuốn sách mang lại 
hy vọng và dũng khí cho những ai còn đang hoang mang chưa tìm ra được mục đích sống của mình. Cuốn sách giúp 
bạn đọc thoát khỏi nỗi ám ảnh phải ngay lập tức lựa chọn nghề nghiệp vì tương lai của bản thân, đồng thời bình 
tĩnh để quan sát thế giới cũng như nhìn lại chính mình. Từ đó, người đọc có thể tìm ra mục tiêu cho cuộc sống và 
phương pháp tối ưu để áp dụng mục tiêu ấy vào cuộc sống hiện tại. Mặt khác nó còn giúp lớp trẻ hiểu ra lý do ta 
phải học và sống một cách chủ động.

Đây cũng sẽ là cuốn sách rất hữu ích cho các bậc cha mẹ và giáo viên tư vấn hướng nghiệp. Bạn có thể tìm thấy 
trong cuốn sách này những đầu mối hữu ích để trả lời những câu hỏi ngắn ngủi nhưng chứa đựng biết bao âu lo của 
con em mình, những câu hỏi mà trước đây luôn khiến bạn bế tắc, không biết phải bắt đầu giải đáp từ đâu. Hy vọng 
rằng những bậc cha mẹ và giáo viên đang băn khoăn không biết làm sao để tiếp cận được con em mình, bây giờ có 
thể chân thành nắm chặt bàn tay các em và nói với các em rằng: “Không có ước mơ cũng chẳng sao, bây giờ các em đã quá tuyệt vời rồi”."


-Người Nhạy Cảm - Món Quà Hay Lời Nguyền(98k)
*Mặt trước(https://salt.tikicdn.com/cache/w444/ts/product/d6/28/47/2335922fc45b406e24780d9b47e530fd.JPG)
*Mặt sau(ko có)
*Mô tả:
"“NHẠY CẢM” KHÔNG PHẢI LÀ CÁI TỘI!

Bạn là người có đời sống nội tâm phức tạp?

Đôi khi bạn cảm thấy dường như không ai hiểu được mình?

Bạn cũng là kiểu người thường để ý đến cái nhìn của người khác?

Luôn cố gắng làm mọi thứ thật tốt, nhưng cũng vì vậy mà khiến bản thân không vui?

Vậy rất có thể bạn là kiểu người CỰC KỲ NHẠY CẢM (Highly Sensitive Person), và có đến 15-20% dân số thế giới 
là người giống bạn cơ, nên đừng lo, cũng đừng sợ, bạn không phải KẺ KỲ LẠ DUY NHẤT.

Người nhạy cảm được sinh ra với những xúc cảm tinh tế và mãnh liệt hơn người khác: dễ khóc, dễ cười, dễ đồng 
cảm với người khác, đôi khi thích thu mình, đôi khi lại muốn hòa nhập cùng mọi người, suy nghĩ về nhiều thứ, 
dễ cảm thấy lạc lõng, chỉ một kích thích nhỏ cũng khiến tinh thần bất ổn…

Bạn sở hữu nhiều ưu điểm vượt trội nhưng cũng gặp nhiều khó khăn trong cuộc sống thường ngày, nhất là việc 
kiểm soát cảm xúc. Cũng bởi vậy mà đôi khi người cực kì nhạy cảm (HSP) trở thành những kẻ lập dị trong mắt mọi 
người, dễ bị người khác hiểu nhầm là kiểu người thái quá, giả tạo, và bị số đông xa lánh.

“Người nhạy cảm – món quà hay lời nguyền” là CUỐN SÁCH ĐẦU TIÊN CÔNG NHẬN GIÁ TRỊ CỦA SỰ NHẠY CẢM và xem đó như 
một điều thiết yếu cho xã hội. Cuốn sách sẽ cho bạn thấy:

Bạn không phải kẻ lập dị, càng không phải giả tạo. Bạn đơn chỉ là một người nhạy cảm

Thấu hiểu để đồng cảm với bản thân nhiều hơn

Bạn khác biệt nhưng bạn có giá trị của riêng mình

“Người nhạy cảm – món quà hay lời nguyền” với tên gốc Highly Sensitive Person đã:

Tiêu thụ hàng triệu bản trên khắp thế giới, có mặt tại hàng chục quốc gia, trở thành INTERNATONAL BESTSELLER.

Mang lại thành công vang dội cho tác giả - tiến sĩ Elaine N Aron với những giải thưởng, sự ghi nhận danh giá

Một trong số ít những cuốn sách được nhiều người nổi tiếng trên thế giới đặc biệt đánh giá cao như tác giả 
John Gray, Riane Eisler, ca sĩ kiêm nhạc sĩ đình đám Alanis Morissette…

Ai cũng mang trong mình những giá trị khác biệt từ khi sinh ra và điều đó tạo nên màu sắc cho thế giới này. 

Vậy nhạy cảm là món quà hay lời nguyền? Chắc bạn cũng đã có câu trả lời cho riêng mình rồi."



-Thượng Đế Giấu Đàn Ông Tốt Đâu Cả Rồi?(109k)
*Mặt trước(https://salt.tikicdn.com/cache/w444/ts/product/e3/a6/91/a454e6ede7ddbd2c45a982dd63766cf8.jpg)
*Mặt sau( t mệt r)
*Mô tả:
"Khi thượng đế ban phát lòng chung thuỷ phần lớn đàn ông che ô rồi phải không?

Gần đây, khi những chuyện “cắm sừng” cứ liên tục xảy ra ngay trước mắt, những bài viết “stalk tuesday” nổi 
lên như một hiện tượng mạng… Liệu bạn có từng tự hỏi: “Thượng đế giấu đàn ông tốt đâu cả rồi?”

Phụ nữ cho dù tài giỏi, xuất sắc đến đâu cũng chưa chắc đã tránh khỏi vấp ngã trong tình yêu, hôn nhân. 
Điều khiến chúng ta càng bất ngờ hơn là rất nhiều anh chồng có vợ giỏi giang, xinh đẹp vẫn đi cặp bồ với 
những cô gái thua kém vợ mình về mọi mặt. Không phải “Tuesday" hay “Trà Xanh" ngày nay quá nguy hiểm mà 
thời nào cũng không thiếu những gã đàn ông tồi!

Chẳng lẽ đàn ông tốt không còn tồn tại sao? Thượng đế giấu đàn ông tốt đâu cả rồi? Không! Không! Bạn đừng 
nhầm lẫn! Số đàn ông tốt thậm chí còn nhiều gấp bội, nhưng đàn ông tồi giỏi chủ động đi khắp nơi tìm kiếm 
“con mồi”, khiến chúng ta lầm tưởng kiểu người này đông như kiến cỏ.

Vậy làm sao để không gặp phải một gã tồi? Thông minh, xinh đẹp không bằng may mắn sao? Không có sự may mắn 
nào ở đây hết! Đàn ông đến từ Sao Hỏa, phụ nữ đến từ Sao Kim. Phụ nữ thích được trò chuyện, được thơm lên 
má, được chăm sóc, được yêu chiều và cảm thấy an toàn, Đàn ông lại thích lao vào công việc, thích cạnh tranh, 
thích theo đuổi những mục tiêu, thích những điều mạo hiểm, thích là người ra quyết định và đôi khi còn thích 
ở một mình, Cách tốt nhất để có được “may mắn” chính là thấu hiểu những khác biệt của giới còn lại!

Cuốn sách “Thượng đế giấu đàn ông tốt đâu cả rồi?” sẽ giúp bạn hiểu được:

Tâm sinh lý hai giới khác nhau như thế nào?
Vì sao đàn ông lại hay ngoại tình?
Bạn cần biết những gì để nhận diện những gã đàn ông tồi đó.
Nếu như bạn vẫn đang loay hoay chưa tìm được người bạn đời lý tưởng thì hãy xem những chỉ dẫn trong cuốn 
sách “Thượng đế giấu đàn ông tốt đâu cả rồi?” để trở thành một cô gái “trong mơ của phái mạnh” và lựa chọn 
được người đàn ông như ý nhé. Bạn sẽ trở nên tuyệt vời và hạnh phúc!"


-Thôi Miên Bằng Ngôn Từ(169k)
*Mặt trước(https://salt.tikicdn.com/cache/w444/ts/product/5e/5b/5a/a87c4aa3a1f84d70aca07b7bdc86c583.jpg)
*Mặt sau(https://salt.tikicdn.com/cache/w444/ts/product/3a/d3/b8/f30dc9f1b09e24c160ab26025d620f01.jpg)
*Mô tả:
"Ngôn từ quan trọng như thế nào?

Chắc hẳn bạn sẽ không muốn độc giả chìm vào giấc ngủ và tôi cũng vậy. “Thôi miên bằng ngôn từ”, theo tôi, 
là bất cứ cách viết lách nào khiến người đọc không thể cưỡng lại mà cứ đọc, đọc nữa, đọc mãi. Những câu 
chữ khiến mắt bạn dán chặt vào trang sách. Ngôn từ mạch lạc, súc tích, và hiệu quả, lôi cuốn bạn đọc hết 
từng từ, từng chữ một. Và hơn thế nữa, Thôi miên bằng ngôn từ khiến bạn phải ghi nhớ – và hành động – theo 
những gì bạn đã đọc.

Thôi miên bằng ngôn từ là nghệ thuật khiến người đọc say mê, khiến họ ghi nhớ từng câu chữ, và khiến họ 
phải làm theo những mệnh lệnh ẩn sâu trong những từ ngữ ấy. Những điều tôi vừa nói làm bạn đỡ buồn ngủ hơn, 
đúng không? Tôi tin rằng bạn đã từng bị Thôi miên bằng ngôn từ ít nhất một lần. Hãy nhớ lại lần gần nhất bạn 
hoàn toàn tập trung vào một lá thư hay một cuốn sách xem. Có phải bạn đã quên mất thời gian? Có phải ai đó 
gọi nhưng bạn còn không nghe thấy? Có phải bạn đã chìm đắm vào việc đọc đến mức chẳng còn để ý bất kỳ điều 
gì khác? Hãy đối mặt với điều đó đi, bạn đã bị thôi miên.

Ngay cả Shakespeare cũng đã từng thôi miên các độc giả bằng ngôn từ, nhưng tất nhiên ông không gọi bút pháp 
của mình bằng cái tên đó. Theo Peter Brown trong cuốn sách The Hypnotic Brain (tạm dịch: Bộ não Mê hoặc), 
tác phẩm The Tempest (tạm dịch: Giông tố) của Shakespeare đã sử dụng sự lôi cuốn mê hoặc để khiến khán giả 
say đắm. Vở kịch bắt đầu bằng một vụ đắm tàu, khiến mọi người chú ý và tập trung. Đó chính là yếu tố chủ chốt 
của thuật thôi miên: thu hút sự chú ý. Vở kịch sau đó chuyển sang một cuộc đối thoại trong đó khán giả được 
yêu cầu hãy giữ vị trí và lắng nghe. Đó là một ám thị thôi miên. Brown còn nói: “Câu chuyện đến nay vẫn tỏa 
ra sức hút như gần bốn trăm năm trước vậy.” Một trong những độc giả của tôi đã viết thư kể về một cuốn sách 
đã thuyết phục anh ấy bỏ hút thuốc."


-Sống Có Kế Hoạch(140k) 
*Mặt trước(https://salt.tikicdn.com/cache/w444/ts/product/02/0a/93/03e9f498a8a23e7c0e39828cca8fc501.jpg)
*Mặt sau(https://salt.tikicdn.com/cache/w444/media/catalog/producttmp/cc/94/d2/17b75a5f348a435199459cc9f836f7fd.jpg)
*Mô tả:
"Không phải bất cứ ai sinh ra cũng thừa hưởng bộ gen thích sắp xếp và lên kế hoạch. Bạn là người thích sáng tạo, 
phóng khoáng, tự do. Bạn nghĩ rằng làm việc theo một quy trình trật tự sẽ phá hủy óc sáng tạo và làm suy giảm 
tính cách vui vẻ của mình. Bạn muốn làm việc với năng suất cao cũng như có tổ chức hơn, nhưng không muốn biến 
mình thành một kẻ nhàm chán.

Vậy cùng xem những người nổi tiếng và thành công như Richard Branson, Sheryl Sandberg, Madona,… đã áp dụng bí 
quyết gì để quản lý đời sống bận rộn của họ? Tất cả những con người vĩ đại này đều có chung một thói quen: 
LẬP DANH SÁCH.

Gần đây, một cuộc khảo sát bởi mạng xã hội nghề nghiệp LinkedI cũng phát hiện ra rằng, có đến 63% các chuyên 
gia thường xuyên lập danh sách những việc cần làm. Vậy nếu bạn thuộc 37% còn lại thì sao?

Đừng lo lắng vì Paula Rizzo, một "tín đồ" danh sách đúng nghĩa sẽ hướng dẫn bạn cách sắp xếp cuộc sống của 
mình qua cuốn sách "Sống Có Kế Hoạch", sử dụng danh sách để giảm căng thẳng, tăng năng suất và thành công hơn."



-Trầm lặng - Sức mạnh tiềm ẩn của người hướng nội(120k)
*Mặt trước(https://salt.tikicdn.com/cache/w64/ts/product/d7/18/2e/396453e71bc0ac06c51d2acb6339f4f8.jpg)
*Mặt sau(https://salt.tikicdn.com/cache/w64/ts/product/f2/86/9c/4f8e2c4ed3251c736b2cf97fd08aecff.png)
*Mô tả:
"“Sao mà trầm lặng quá vậy?”

Bạn bè, thầy cô, người quen, ngay cả những người tôi chỉ quen sơ đều hỏi tôi câu này. Hầu hết đều 
có ý tốt. Họ muốn biết tôi có ổn không, hay có lí do gì mà tôi lại lặng lẽ một mình. Một số người 
hỏi kiểu như ám chỉ rằng việc tôi không bày tỏ ý kiến gì trong suốt một khoảng thời gian là điều 
hơi kì lạ.

Không phải lúc nào tôi cũng có câu trả lời cho câu hỏi này. Đôi lúc tôi trầm lặng vì mải suy nghĩ 
hay quan sát. Đôi lúc tôi tập trung lắng nghe hơn là nói chuyện. Tuy nhiên, thường thì lí do tôi 
trầm lặng chỉ là vì con người của tôi nó như vậy. Trầm lặng, thế thôi.

 

Thực ra, có một từ để chỉ những người như tôi: người hướng nội. Trong quyển sách này, chúng ta sẽ 
biết:

rằng hướng nội không đồng nghĩa với rụt rè. Vẫn có đó những người hướng nội giỏi trình diễn hay nói 
chuyện trước đám đông.

rằng có rất nhiều nhà lãnh đạo là người hướng nội. Lãnh đạo hướng nội phát huy tối đa tiềm năng của 
nhóm nhờ khả năng lắng nghe mạnh mẽ của mình.

và rằng những con người hướng nội có thể phát huy tối đa khả năng của mình nếu chính họ, các giáo 
viên, phụ huynh, và những người xung quanh tạo điều kiện phù hợp cho tính hướng nội thăng hoa.

 

Chúng tôi hiểu:

rằng rất nhiều người cảm thấy khó khăn khi bắt chuyện và làm quen bạn mới,

rằng nói trước đám đông không phải dễ, và rất nhiều bạn sợ đến cứng người khi phải đối diện với khán giả,

và rằng cách thức tổ chức xã hội—từ trường học đến công ty—thường không phù hợp với người hướng nội.

 

Đừng lo. Chúng tôi giống bạn. Chúng tôi cũng TRẦM LẶNG. Và hãy tin chúng tôi: Không có gì phải lo, 
những vấn đề trên đều có cách giải quyết."



-Khéo Ăn Nói Sẽ Có Được Thiên Hạ(99k)
*Mặt trước(https://salt.tikicdn.com/cache/w444/ts/product/a9/91/39/fa5877a1ad05512b8521d244a5c81efa.jpg)
*Mặt sau(https://salt.tikicdn.com/cache/w444/ts/product/46/98/47/2935d1b1bb80273042d58fcc741c70b6.jpg)
*Mô tả:
"Khéo Ăn Nói Sẽ Có Được Thiên Hạ

Xã hội hiện đại, từ xin việc đến thăng chức, từ tình yêu đến hôn nhân, từ giao lưu đến hợp tác… không 
việc gì không cần tài ăn nói.

Khéo ăn nói giống như sở hữu loại “dầu bôi trơn” đảm bảo các mối quan hệ của bạn “vận hành” trơn tru. 
Không khéo ăn nói, gặp chuyện nhỏ mắc trở ngại, gặp chuyện lớn vấp thất bại.

Làm thế nào để nói năng trôi chảy? Làm thế nào để nói lời “đi vào lòng người”? Trong những dịp khác 
nhau, với những người khác nhau, ở những tình huống không giống nhau… có cuốn sách này gợi ý, bạn sẽ 
thành người khéo ăn nói."


-Sau Ánh Hào Quang(81k)
*Mặt trước(https://salt.tikicdn.com/cache/w444/ts/product/be/c7/a6/c91500f5de80ca054e72a9b47a7ce7e8.jpg)
*Mặt sau(ko có)
*Mô tả:
"Người trẻ tuổi hoang phí nhất cũng chính là tuổi trẻ. Nghĩ rằng mình còn trẻ, còn cơ hội, còn nhiều 
thời gian, để rồi trượt ngã, thất bại, tổn thương. Trong số những người trượt ngã, thất bại, tổn thương 
ấy, có người nhờ thất bại mà thành công, tận dụng vấp ngã để trưởng thành. Nhưng cũng có những người 
một lần mất niềm tin là cả đời chẳng gượng dậy nổi.
Khi được hỏi “Bạn có muốn thành công?” chắc ai cũng sẽ gật đầu. Nhưng nếu câu hỏi đổi thành “Bạn có 
dám đánh đổi không?”, không quá nhiều người dám quả quyết nói “Có”.
Nếu bạn biết đến Leslie Odom Jr. – tác giả cuốn sách này, người đàn ông tốt nghiệp đại học ở lứa tuổi 
ba mươi rồi giành được giải Grammy danh giá, bạn sẽ hiểu thế nào là dám đánh đổi. “Tôi đã từng thất 
bại trước đó. Khi viết bản thảo cuốn sách này, tôi cố chọn những câu chuyện cá nhân và bài học cuộc 
sống nhằm minh họa chính đề rằng, thất bại thảm hại là nguyên liệu bí mật của thành công cuối cùng. 
Bạn sẽ học và trưởng thành từ thất bại nhiều hơn từ thành công…”
Phía sau ánh hào quang là nỗ lực đổ mồ hôi, sôi nước mắt. Phía sau sự thành công bao kẻ ca tụng ước 
ao là những giây phút căng thẳng cực độ, những khoảnh khắc nản lòng muốn buông xuôi, những hy sinh 
thời gian, sức khỏe, niềm vui, nỗi buồn không đo đếm nổi cho con đường mình đã chọn.
Người ta chỉ thành công khi họ chấp nhận trả giá. Cái giá của một cuộc đời khác biệt, thay vì sống 
làng nhàng qua ngày, chính là sự dũng cảm, dám đánh đổi quyết không quay đầu."



-Khí Chất Bao Nhiêu, Hạnh Phúc Bấy Nhiêu(119k)
*Mặt trước(https://salt.tikicdn.com/cache/w444/ts/product/7a/24/b5/2e33266f5336806b94e2238f3ae30432.jpg)
*Mặt sau(ko có)
*Mô tả:
"Khí Chất Bao Nhiêu, Hạnh Phúc Bấy Nhiêu

Có ai đó từng nói:

“Hãy sống như một trái dứa: Đầu đội vương miện, dáng đứng hiên ngang – Bên ngoài gai góc, bên trong ngọt ngào.”

Cũng giống như trái dứa, khi một người phụ nữ đủ bản lĩnh để chống đỡ và vượt qua nghịch cảnh, đủ tĩnh tại 
để tận hưởng trọn vẹn niềm vui cuộc sống, thì đó chính là lúc họ đội lên đầu chiếc vương miện và trở thành 
nữ hoàng trong thế giới của chính mình.

Tiếp nối thành công từ Bạn đắt giá bao nhiêu? dành cho các cô gái trẻ mới bước chân vào cuộc sống, Khí chất 
bao nhiêu – Hạnh phúc bấy nhiêu của Vãn Tình đặc biệt hướng đến những phụ nữ mong muốn trưởng thành, khát 
khao tự do và tự chủ.

Cuốn sách mới nhất này của Vãn Tình đã đạp đổ các quan điểm như: Lấy chồng tốt để đổi đời, sức mạnh của phụ 
nữ là độc lập kinh tế, hoặc phụ nữ sợ ly hôn hơn đàn ông,

Hơn 40 câu chuyện trong Khí chất bao nhiêu – Hạnh phúc bấy nhiêu sẽ đưa bạn phiêu lưu vào thế giới của những 
người phụ nữ trưởng thành: sự thật về tình yêu, hôn nhân, hạnh phúc, công việc – cuộc sống không phải chuỗi 
ngày mộng mơ, mà là những tháng ngày phụ nữ biết mình, sống có trách nhiệm với cuộc đời chính mình.

Cũng trong Khí chất bao nhiêu – Hạnh phúc bấy nhiêu, lần đầu tiên Vãn Tình chia sẻ về cuộc sống riêng tư của 
cô: chuyện gia đình, chuyện tình yêu, và đâu là điều khiến cô đạt được thành công như hiện tại."



-Chết Bởi Giả Tạo – Thức Tỉnh Trước Khi Đánh Mất Chính Mình(89k)
*Mặt trước(https://salt.tikicdn.com/cache/w444/ts/product/8f/ed/bb/4ab4d4a7b7b039917ab43a26dda5486e.jpg)
*Mặt sau(nooooooo)
*Mô tả:
"CHẾT BỞI GIẢ TẠO - HÃY THỨC TỈNH TRƯỚC KHI ĐÁNH MẤT CHÍNH MÌNH!

Thử ngẫm lại xem, cuộc sống của chúng ta có xoay quanh vòng luẩn quẩn này không?

- Gặp ai đó vô cùng khó ưa, thích khoe mẽ, nhưng bên ngoài lại vẫn tỏ ra thân thiết, thậm chí tâng bốc người ta.

- Cực kỳ chán ghét những người "chỉ tay năm ngón", nhưng không phản kháng, ngoài mặt vẫn xởi lởi nói cười, 
qua loa cho xong việc.

- Đôi khi chăm chỉ check-in tăng ca tại công ty, ngụy tạo một cuộc sống bận rộn, thành công, trong khi 
hiệu quả làm việc chẳng ra gì và còn có nguy cơ bị sa thải.

Rõ ràng theo bản năng, ai cũng muốn được công nhận, được nổi bật, được thoải mái. Tuy nhiên, thay vì 
cố gắng làm việc, phấn đấu để đạt được những điều đó, không ít người lại tự tô vẽ những hình ảnh đẹp 
đẽ để làm thỏa mãn nhất thời cái gọi là "hữu danh vô thực".

Chúng ta - không có ngoại lệ - ai cũng rất dễ trở thành "số ít" mang cái mặt nạ giả dối ấy. Bởi sự 
thật, giống như ánh sáng, làm người ta chói mắt. Sự giả dối lại giống như ánh chiều tươi đẹp, là cái 
mà số đông muốn nhìn, là những điều người khác muốn nghe và muốn tin.

Nhưng rõ ràng, dù giả vờ cố gắng để gạt người tốt đến đâu, lời nói dối có ngọt ngào cỡ nào, chúng ta 
vẫn rất khó để phỉnh lừa được chính mình.

Với lời văn đanh thép, phơi bày một phần thực trạng xã hội - “Chết bởi giả tạo” của Phạm Sỹ Thanh 
(tác giả cuốn “Đến cỏ dại còn đàng hoàng mà sống” từng là sách bán chạy được rất nhiều bạn trẻ tâm đắc) 
sẽ giúp chúng ta:

- Hiểu được căn nguyên của sự giả tạo trong xã hội.

- “Gỡ bỏ” chiếc mặt nạ giả dối để sống đúng với bản thân.

- Trân trọng giá trị của chính mình nhưng không ngạo mạn, bởi càng hiểu biết thì càng khiêm nhường.

"Bạn có biết điều gì khiến mình thua kém người khác không? Chắc chắn không phải vì bạn không có mấy 
tấm hình check-in ở nước này nước nọ, cũng không phải bạn không có nhà đẹp xe sang. Bạn chỉ thua kém 
người khác vì không biết mình đáng giá bao nhiêu. Vì không định giá được, bạn mới sẵn sàng bán rẻ bản 
thân cho những chuẩn mực mà ai cũng hướng tới." (Trích từ “Chết bởi giả tạo”)

Chết bởi giả tạo - hãy đọc để ngưng "sống mòn". Đã đến lúc bạn cần "thức tỉnh" và sống sao để đến 
khi về già, ít đi những lần hối hận, tự tin chứng minh bạn chưa từng đánh mất chính bản thân mình!"





